Текст Nautilus Pompilius — Прогулки по воде

С причала рыбачил апостол Андрей,
А спаситель ходил по воде,
И Андрей доставал из воды пескарей,
А спаситель — погибших людей.
И Андрей закричал: «Я покину причал,
Если ты мне откроешь секрет»
И спаситель ответил: «Спокойно, Андрей,
Никакого секрета здесь нет.»

Видишь, там, на горе возвышается крест,
Под ним десяток солдат, повиси-ка на нем,
А когда надоест — возвращайся назад,
Гулять по воде, гулять по воде, гулять по воде со мной.

Но, учитель, на касках блистают рога,
Черный ворон кружит над крестом,
Объясни мне сейчас, пожалей дурака,
А распятье оставь на потом.
Онемел спаситель и топнул в сердцах
По водной глади ногой:
«Ты и верно дурак» и Андрей в слезах
Побрел с пескарями домой.